对的喵实际上！可能已经察觉到了
そうニャんニャ実際！ 発見しちゃったのかも
比起披着猫皮假扮不如真变成猫咪一样呀
ネコかぶっちゃうよりもネコぶるほうがいいんだ
治愈效果、傲娇要素和
癒し効果、ツンデレ要素も
喵喵叫的很可爱啊 姿势已经完美的摆好了哟
ニャンニャンってカワイクね ポーズでバッチグーだよ
要是那么失落的话、可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
可不给你空间来消沉啊！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
だからCALL！ CALL！ MY NAME！ すぐ乱入しちゃうよ
到这一个人会有点寂寞的时刻里
ひとりでちょっとさみしい時間に
这种时候呀、就笑起来吧
ここはね、笑うとこだよ
不要客气 HAPPY SMILE×2
エンリョもしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしちゃうのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
呐呐在听吗？
ねぇねぇ聞いてる？
呐呐呐呐呐问你话呢！
ねぇねぇねぇねぇねぇってばっ！
感觉沮丧对吧？没有嫌烦对吧？对吧？到底是哪边？
ふさぎこんでるんだよね？ 引いてるんじゃないよね？ね？どっち？
难不成、是在憋笑吗？
ひょっとして、堪えてるんじゃない？
我刚刚可是听到偷笑的声音了！
クスクスって声が聴こえたんだ、さっき！
漂亮地接下来了呢、刚刚我抛出的梗
凹答しちゃってしまったね、凸然のネタに
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
让你摸摸头也可以哟
ナデナデしていいんだよ
对！对！我就在就在你的身边！一直就在身边
YES！ YES！ I’M NEAR NEAR YOU！ ずうっとね、そばにいて
到让人烦躁的程度那样、紧紧粘着你呢
ウザいくらいにね、つきまとっちゃうんだ
这种时候呀、应该吐槽啊！
ここはね、凸っ込むとこでしょ！
怎么会嫌烦呢？才不会呢 对吧？
ウザいワケがないよね？ ないよね？
真是不可思议呢、就算是现在
不思議なくらいにね、いまだって
觉得开心是因为我们在一起哟
楽しいのは一緒にいるからなんだよ
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
prepreprepretty
プリプリプリプリティッ
喵喵喵 喵 喵 喵~
ニャンニャンニャンニャンニャンニャン
要是那么失落的话 可要突击让你振作了喔！
そんなに凹んでいるんなら、凸撃しちゃうよ！
喵喵！ 呜～喵喵！
ニャんニャん！ Uh ニャんニャん！
可不给你空间来消沉呢！
落ち込むヒマあげないんだ！
所以请呼叫！请呼叫我的名字！立刻就会闯进来哟
ほらねCALL！ CALL！ MY NAME！ すぐ乱入しちゃえば
到这两个人会变得更快乐的时刻里！
ふたりでもっとゆかいな時間に！
所以呀、难道不该微笑么？
だからね、笑っちゃいなよ?
不要客气HAPPY SMILE×2
エンリョしないでHAPPY SMILE×2
无论何时变得可爱都是
カワイクしたいのはいつだって
因为想要让你放轻松
あなたのことをリラックスさせたいから
明白了吗？那么…
わかったかな？じゃあ…
呐呐呐呼叫我的名字！就在就在就在你身边 永远！
ねぇねぇねぇCALL MY NAME！ NEAR NEAR NEAR YOU, ALWAYS！